Бүгдээрээ доошоо буу.
Буу!
Хөдлөх.
Жагса.
Бос, яар!
Ороорой.
Хөөе!
Нэг нэгээрээ наашаа суу.
Бос. Хувцсаа тайл.
Хурдлаарай!
Тэднийг хар.
Надад өгөөч!
Битгий ай.
Тэд зүгээр л цагдаа.
Миний хүүд цамц өгсөн нь гэмт хэрэг мөн үү?
Юэн, өмс.
Миний хүү сайн хүн.
Аав.
Миний хүү сайн хүн!
Таны нэр хэн бэ?
Ло Ка Юэн.
Илүү чанга!
Ямар төлбөртэй вэ?
Хүн амины хэрэг.
-Ял нь хэд вэ?
- Гурван жил.
Та өмнө нь юу хийж байсан бэ?
Зар сурталчилгааны агентлагийн дизайнер.
Та орж ирэхээсээ өмнө зодуулсан уу?
Үгүй
Ямар нэгэн гомдол байна уу?
- Үгүй.
- Эргээрэй.
Гараа дээш өргө.
Үргэлжлүүл.
Хурдлаарай!
Эдгээр нь таны хувийн эд зүйл мөн үү?
Чи намайг сонссон уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би чамд зориулж жагсаалтаас уншиж өгье.
Хос оймс.
Цаг.
Иргэний үнэмлэх.
Үзэг.
Нийт 376 доллар бэлэн мөнгө.
Түрүүвч.
Үүнийг ав.
Энэ бол таны илгээмжийн баримт юм.
Үүн дээр дугаар байгаа.
Насан туршдаа таны дугаар байх болно.
Сайн санаж байгаарай.
Хувцсаа аваад тийшээ нүү.
Хөлөө тарааж, бөхийлгөнө.
Нэг нэгээр нь шугам үүсгэ.
Ороорой.
Юен, зүгээр суугаад хэрэггүй.
Зүгээр дээ.
Ааваа, тэр дургүйцэхгүй.
Таны зан байдал хаана байна?
- Тэр хамаагүй.
- Тэр дасгал хийж эхлэх хэрэгтэй.
Хэр их?
- Энэ бол 270 доллар.
- Хөөе!
- Хөөе! Надад мөнгө байхгүй.
- Төлбөрийг нь өгөөрэй.
Чи ноцтой байна уу?
Та нэг аяга жүржийн шүүсийг 270 доллараар авах гэж байна уу?
Энд гурван доллар байна.
- Хөөе!
- Чи үнэхээр төлөхгүй байна уу?
- Явцгаая!
- Цагдаа дууд!
- Хөгшин тэнэгээ орхи!
- Зав!
Аав!
Явцгаая!
-Тэмцэхээ боль!
- Намайг явуул!
Тэмцэхээ боль!
боль!
- Тэднийг үхтэл нь зод!
- Боль! Явцгаая!
Ка Юэн, аавыгаа шалгаарай!
- Аав!
- ​​Аав!
Хараал ид! Энд буцаж ир!
- Түүнийг зодох!
- Намайг явуул!
Дараалалд зогс!
Надад нэгийг өгөөч.
Энэ бол жинхэнэ наймаа.
Чиу Чоугийн бүлэглэлээс хэн нэгэн энд байна уу?
14-р бүлэгт хэн нэгэн байна уу?
Би захирал нь.
Би танд энэ шоронгийн дүрмийн талаар товч мэдээлэл өгье.
Та тушаалыг биелүүлэх ёстой.
Чамд юу байна?
Бос!
Эрхэм ээ, энэ бол миний хар тамхины донтолт.
Тэгэхээр яах вэ?
Намайг ярьж байхад анхаарлаа хандуулаарай.
Сахилга бат бол шоронгийн бүх зүйл.
Та энд зөвшөөрөлгүй бол шээж ч чадахгүй.
Үгүй бол бид танд мэдэгдэх болно.
Хэрэв та азтай бол бид таны цалинг хасна.
Үгүй бол,
Бид таны ялыг сунгах болно.
Хэрэв хэн нэгэн удаан үлдэхийг хүсвэл
Та асуудал үүсгэхэд таатай байна.
Суу!
Баярлалаа гэж хэлээрэй.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Энд гурвалсан гишүүд байна уу?
Хэрэв та гурвалсан гишүүн бол яах вэ?
Бос!
Бид хууль, дэг журмыг дээдэлдэг.
Та хэн ч байсан хамаагүй,
ямар ч асуудал үүсгэхгүй.
Ойлгож байна уу?
Зогс!
Ахлах дарга энд байна.
Гомдол байгаа юу?
Суу.
Би өдөр бүр тойрог хийдэг.
"Энх тайвны шударга ёс" сард хоёр удаа ирдэг.
Гараа өргө
Хэрэв танд ямар нэгэн хүсэлт, гомдол байгаа бол.
Бид одоо ардчиллын эрин зуунд амьдарч байна.
- Гайхалтай!
- Хөөе!
- Хөөе! Буцааж өг!
- Эхлээд харцгаая.
Буцааж өг, эс тэгвээс бид найзууд биш болсон!
Би өөрөө шийдчих, би буцааж өгье.
Буцааж өг!
Би эрх чөлөөгөө алдсан.
Би шархалсан зүрхнийхээ төлөө уйлж байна.
- Ганцхан алдаа бас...
- Амаа тат!
Би чимээ шуугиантай байсан уу?
Нэг өвчтөн. Би яарч байна.
- Баярлалаа.
- За.
Санаа зовох шаардлагагүй.
Ороорой!
Хөөе, офицер ирж байна.
- Зугтахаар төлөвлөж байна уу?
- Чамайг хараал ид!
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Би шоронгийн ханыг засаж байгаад унав.
-Түүнд юу тохиолдсон бэ?
- Зүгээр л гэдэс өвдөөд байна.
Хэн ч тоохгүй.
Офицер түүнд ямар ч эм өгөхгүй.
41671.
Нааш ир.
Та дүрэм журмыг мэдэх хангалттай удаан энд байна.
Мэдээжийн хэрэг. Би мэднэ.
Ямар ч асуудал битгий хутгаарай.
-Тамхи байна уу?
- Тийм ээ.
Цүнхэнд байгаа.
Чамд байгаа юу?
Хэрэв би олдвол таны ялыг сунгах болно.
Эрхэм ээ, тэр бөөлжих хэрэгтэй.
Хөөе, та үүнийг хийхийг зөвшөөрөхгүй!
Жорлон руу яв!
Энэ газрыг бүү завхруул!
- Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Тэр зүгээр л биеэ барьж чадахгүй байна.
Өөрийн бизнесээ бодоорой!
Та маш чөлөөтэй байгаа тул шүүр авч, бохирыг нь цэвэрлэ.
Чи ноцтой байна уу? Би бол өвчтөн.
Хэрэв та үүнийг цэвэрлэхгүй бол би чамайг дуулгаваргүй байдлын төлөө шийтгэх болно.
51910.
Түүнийг таван орондоо аваач.
Баярлалаа.
Ямар тухтай!
Надад туслаач.
Та яагаад одоо болтол өөрчлөгдөөгүй юм бэ?
Би бага зэрэг ядарсан тул сайн сунгах боломжтой.
Эрхэм ээ, шалан дээр тамхи байна.
Би тоглож байгаа юм биш. Тэднийг хүлээлгэж өг.
Тэднийг ав.
Эрхэм ээ, надад боломж өгөөч.
Надад эдгээр нь үнэхээр хэрэгтэй байна.
41671, би одоо таныг дүрмийг дагаж мөрдөөгүйн төлөө хураамж авч байна.
Намайг дагаж Аюулгүй байдлын албанд очиж мэдэгдэл аваарай.
Энэ бол хэдхэн тамхи.
Та яагаад ийм ноцтой юм бэ, эрхэм ээ?
Новшийг таслаарай.
Би номын дагуу явж байна. Хөдлөх!
Юу ч биш баярлалаа, найз аа!
- Явцгаая, эрхэм ээ.
- Хөдлөө.
Аль хэдийн галзуу нохойд хазуулсан уу?
Галзуу нохой бол уйтгартай.
Хөөе! Чи яагаад хуцаад байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Хөөе! Та үүнийг эмнэлэгт хийх шаардлагагүй.
Офицер намайг тэг гэж хэлсэн.
Би түүний тушаалыг үл тоомсорлож чадахгүй.
Тэр өвчтөнийг ажиллуулахыг тушаах эрхгүй.
Хөдлөх!
Түүний талаар гомдоллоё, Би чиний гэрч болно.
Би ч гэсэн.
Бидэнд гэрч байгаа тул санаа зоволтгүй.
Дараа нь би угаахаа болино.
Үүнийг аваарай, эс тэгвээс би танд мэдэгдэх болно!
Энэ бол блфе юм. Бидний хувьд хамгийн дээд төлбөр нь гурван өдөр,
та дор хаяж хоёр жил дэвшихгүй.
- Та дуусгасан уу?
- Тийм ээ. Би чамайг л хүлээж байна!
Хөдлөх!
Санаа зоволтгүй ээ, найз аа!
Би сайн илтгэл бичье.
- Тэр ялагдах нь гарцаагүй.
- Баярлалаа.
Надад баяртай байна, бид найзууд.
Эрхэм ээ, надад боломж өгөөч.
Би өдрүүдээ тоолж байна.
Та амьдралаа залгуулж байна.
Бие биедээ завсарлага өгч, жаахан тайвширцгаая.
Битгий тийм ноцтой бай.
Та яллаа! Гэхдээ намайг дахиж битгий бариарай.
Би нухацтай байна.
Шалан дээр үнс бүү ав.
-Мэдээж.
- Ороорой!
Зүгээр дээ.
Энд тамхи татъя.
Алив.
Хуваалцаарай найзаа.
Би үүнийг асаацгаая. Ноцтой.
Юу болсон бэ? Энэ бол гайхалтай.
Ирээд хоолоо аваарай.
Ирж байна!
Хөөе!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Миний хоолыг авч байна.
Шугамын төгсгөл рүү буцна уу.
Ноцтой.
Би хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг нэн тэргүүнд тавьдаг байх гэж бодсон.
гэхдээ би ердийнхөөрөө оочерлох хэрэгтэй байна.
Хурдлаарай!
Өө, за.
Эцэст нь мах байна.
Бүх тарган уу?
Хүлээгээрэй.
Чи ноцтой байна уу?
Энэ бол өөхний хэсэг юм.
Би үүнийг яаж идэх вэ?
Зүгээр л байгаагаар нь хүлээж ав.
Юу ч хийж чадахгүй.
Түүнд илүү сайн хэсэг бий.
Энэ нь шударга бус байна. Хүлээгээрэй!
Та дахин асуудал хайж байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л солихыг хүсч байна.
Энэ бол зөв зүйл биш.
Тэр сайныг нь өөртөө хадгалдаг.
Минийх зүгээр л тарган. Энэ шударга гэж үү?
-Мэдээж үгүй!
- Яг тийм.
Чи түүнтэй соль!
Тиймээ.
Энэ нь илүү төстэй юм.
Баярлалаа, эрхэм ээ!
Энэ бол гайхалтай.
- Офицер.
- Юу?
Би яагаад түүнтэй солих ёстой гэж?
-Чи юу гэсэн бэ?
- Би хүсэхгүй байна.
Би үүнийг буцааж солихыг хүсч байна.
Яг.
Тэр хэсэг нь идэж болохгүй.
Түүнд өөр нэг хэсэг өг.
- Тийм ээ!
- Тийм шүү.
Сайн байна.
Та солихыг хүсч байна, тийм үү?
Би чамд гал тогооны өрөөнөөс өөр нэг хэсэг авчирч өгье.
Чи үнэхээр ноцтой юм.
Чи түүнийг зодохгүй.
Тэр чамайг хазах болно!
Тэр яг л галзуу нохой шиг.
Би зүгээр л тоглож байна.
Энд таны мах байна.
Чамайг дагах хүн байна уу?
Үгүй
Тэд таны шинэ нүдний шилний талаар дуудсан.
Гэхдээ тэд юу болсныг бидэнд хэлэхгүй.
Тэд ядаж тайлбарлах хэрэгтэй.
Би санаа зовж байсан.
Ааваа, толгой чинь зүгээр үү?
Зүгээрээ, санаа зоволтгүй.
Юэн.
Та жингээ хассан.
Энэ бол зүгээр л шинэ үсний засалт юм.
Та хангалттай идэх юм уу?
Тийм ээ, бидэнд маш их байна.
Миний идэж чадахаас илүү.
Надад санаа зовох хэрэггүй.
Би зүгээр.
Би нүдний шил, сахлын хутга авчирсан.
Бас хоёр ном.
Уйдсан үедээ уншаарай.
Зүгээр дээ.
Энд хоол идэж унтахаас өөр юу ч биш.
Энэ нь уйтгартай болдог.
Гэнэтийн зүйл тохиолддог.
Хэрэв та бодлоо өөрчилвөл
мөн хүлээхгүй байхаар шийдсэн,
чи надад хэлэх шаардлагагүй.
Би ойлгож байна.
Юэн,
Та миний бүрэн дэмжлэгийг хүлээж байна.
Битгий бууж өг, за юу?
51910!
- Азаар би биш.
- Илүү хурдан алх!
- Та жорлонгоо цэвэрлэсэн үү?
- Тийм ээ.
Ингээд харцгаая.
Хараач!
Яагаад угаалтуур дотор ус байсаар байна вэ?
Мэдээж угаалтуур учраас устай.
Усгүй бол угаалтуур биш.
Захирагч ирж байна, тэр чийгэнд дургүй.
Одоо арчих!
Хурдлаарай!
Чамд юу болоод байгаа юм?
Нааш ир!
Яагаад толбо байдаг вэ? Хараач!
Яг одоо цэвэрлэ!
Би зүгээр л цэвэрлэсэн.
Надад хамаагүй!
Одоо гараараа цэвэрлэ!
Та илүү сайн ажиллахын тулд энд хангалттай удаан байсан.
Чи намайг асуудалд оруулахыг хүсч байна уу?
Би чамайг шалгахаар буцаж ирнэ. Хурдлаарай!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би бие засах газар ашиглах хэрэгтэй байна.
Та асуудал хайж байна уу?
Би барьж чадахгүй байна, эрхэм ээ.
Хурдлаарай!
Хараал ид! Би жорлонд орохын тулд түүнд талархах хэрэгтэй.
Чи ямар царайлаг хүү вэ?
Чамаас болж миний мэдрэмж төрж байна.
Бид юу ч хийж чадахгүй.
Бид түүний дээвэр дор байна.
Алив!
Хамтдаа барь, эрхэм хүн бай.
Та аливаа зүйлийг хэтэрхий нухацтай авч үзэж байна.
Галзуу нохой хуцах дуртай.
Та үүнийг тэвчиж сурах хэрэгтэй,
Учир нь танд маш их зам байгаа.
Хөөх, чи миний бодсоноос хамаагүй ноцтой юм.
Үнэнийг хэлэхэд, бид ямар нэгэн зүйлд орчихсон юм шиг байна
байгаль хамгаалагчдын амьд үлдэх сургалт.
Та "байгаль хамгаалагч" гэдэг үгтэй ижил утгатай үгийг мэдэх үү?
Надад хэлээч.
Үгүй ээ, энэ нь "Таааваарай!"
За би чамд зааж өгье.
Явж шүдний оо аваад ир.
Түүгээр толбыг цэвэрлэ.
Дараа нь толбо үлдэхгүй.
Баярлалаа.
Таны нэр хэн бэ?
Ло Ка Юэн.
Би Чинг байна.
Сайн уу Чинг.
Энэ удаад онигоо байхгүй.
Би үнэхээр явах хэрэгтэй байна.
Над руу битгий ширт,
эсвэл би үүнийг хийж чадахгүй.
Энэ нь намайг бухимдуулах болно.
Гараад бизнесээ хийгээч.
Хөгжилтэй бай.
Бүх зүйл сайжирна.
Бид амьдралд хэдэн найзтай болох вэ?
Хэр олон нөхөрлөл үүрд үргэлжлэх вэ?
Бид өнөөдөр гар барьж, үдэж байна.
Бид үргэлж найзууд байх болно.
Бид өнөөдөр сална.
Бид удахгүй дахин уулзах болно.
Бид найзууд болно
гэхдээ.
Юу?
Сайн байна, дарга аа!
Би дахиад л алдсан.
Эдгээр таван багц таных.
Билли, зах зээлийн үнэ хэд вэ?
Бид найзууд болохоор
18 ширхэгийг 1000 доллараар авна.
Нэг боодол нь 55 доллар гэсэн үг.
Төөрчих!
Чи юу харж байгаа юм бэ?
Бид өнөөдөр гар барьж, үдэж байна.
Та гэр бүлээ санаа зовох хэрэггүй.
Бид үргэлж найзууд байх болно.
- Үргэлжлүүлэн алх.
- Би зүгээр л хармаар байна.
Түүнийг цохи!
Буу!
- Дарга!
- Юу?
- Галзуу нохой бидэн рүү дайрч байна!
Битгий хөдөл! Буу!
Дарга аа, галзуу нохой Китийг зодож байна!
Галзуу нохой?
Түүнийг аваарай!
Буу.
боль!
- Түүнийг аваарай!
- Тийм ээ!
Там руу яв!
Доошоо суугаад шоугаа үзээрэй.
Буу!
Хэрэв тэд сонсохгүй бол тэднийг сайн айлга!
боль!
Буу!
- Боль!
- Намайг орхи!
Доошоо бай!
Намайг явуулаач!
Хараал ид!
- Намайг явуулаач!
- Буу!
Намайг явуулаач!
Би боль гэж хэлсэн!
Битгий хөдөл!
Зөв бөхий!
Тэр хэн болохыг та мэдэх үү?
Тэр Killer Hung хочтой энд хамгаалалтын албаны дарга юм.
Түүний хочийг сонсоод л
Та түүнийг ямар хүн болохыг хэлж чадна.
Тэр нэг удаа дээрэмчдийн гарт шархадсан.
Одоо тэр биднийг дайсан шигээ харьцаж байна.
Үймээн дэгдээгчдийг хамгаалалтын өрөөнд аваач.
- Бос!
- Хөд!
Ийм нөхцөл байдал ховор тохиолддог.
Та үүнийг харсан азтай юм.
- Хурдлаарай!
- Та болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Чинг, би таны удирдамжинд талархаж байна.
Хурдан бай!
Хөөе, би чиний хэлэнд дасаагүй байна.
51910, хохирогчдыг авч явахад туслаарай.
- Эмнэлэгт ажилласаар л байна уу?
- Тийм ээ, чи яах вэ?
- Угаалга.
- Хөд!
- Би шилжүүлэх хүсэлт гаргана.
- За.
- Хурдлаарай!
- Илүү хурдан хөдөл!
Бос!
Надад өгөөч.
Билли.
- Бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Хөөх, энэ их хатуу байна.
Хөөе! Маргааш ахлах даргад хэрэгтэй.
Хөөе! Би яаж харагдах вэ?
- Би түүн шиг харагдаж байна уу?
- Огт үгүй.
Одоо яах вэ?
Ахлах дарга энд байна.
Гомдол байна уу?
- Ямар нэгэн хүсэлт байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
- Хүсэлтээ хэлээч.
- Тийм ээ.
Бид секс хүсч байна, эрхэм ээ.
Бидэнд хэдэн янхануудыг зохион байгуулж өгөөч.
Асуудалгүй.
Энд янз бүрийн эмэгтэйчүүд байдаг.
Та ямар төрлийн эмэгтэйг илүүд үздэг вэ?
Хуучин хүмүүс ч хийх болно.
Ухаалаг залуу.
Хөгшин байх тусмаа сайн.
Ял шийтгэлээсээ гурван хоног хас.
Би хуучин мастурбация хийлгэсэн нь дээр.
Ийм юм ярьж болохгүй.
Энэ нь ёс суртахуунгүй бөгөөд таны эрүүл мэндэд хортой.
Үүнийг дахиад гурван өдөр өг.
Шивээсчин чи инээхээ боль.
Билли, Чингийн хайчыг нуу.
Яв, дараагийн тулаанд сайн байх болно.
Энэ нь маш хэцүү юм!
Өөр зүйл байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
- Ярь!
Бид хоол болгондоо шөл, дөрвөн хоол иднэ.
Мэдээжийн хэрэг, чадах бүхнээ идээрэй!
Өөр зүйл байна уу?
- Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Зайлах гэж!
Хурдлаарай, эс тэгвээс та уремитэй болно!
- Танд гурван өдөр.
- Хөөе!
Танаас гомдол ирсэн үү?
Малгайгаа өгөөч!
Та нар бүгд биеэ авч явах ёстой.
- Та нар бүгд биеэ авч явах ёстой.
- Чи ч гэсэн!
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
- Ажилдаа орцгоо!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Чинг!
- Юу вэ?
Билли хайчыг чинь авлаа.
Билли, хошигнохоо боль.
Хайчаа буцааж өг.
Чинг амаа ажиглаарай.
Би хайчыг чинь аваагүй.
Энэ юу вэ, Билли?
Тэр би хайчыг нь авсан гэж хэлсэн.
Чинг, түүнийг битгий буруутгаарай.
Та энд хангалттай удаан байсан
хулгай хийх нь ноцтой гэмт хэрэг юм.
- Би түүнийг харсан--
- Юен!
Хараал ид!
Юу хэлж байгаагаа ажиглаарай
Хэрэв та алагдахыг хүсэхгүй байвал.
Чи яагаад ийм завхраад байгаа юм бэ?
Зүгээр л буцааж өг, тэгвэл бид тэнцүү байх болно.
- Юу болоод байна аа?
- Кау ахыг битгий асуудалд оруулаарай.
Хэлэлцээр хийх үү?
Үгүй ээ, зүгээр л чатлаж байна.
Энэ цаг нь болоогүй байна.
Ажилдаа эргэн ор.
Буцааж өгөөч, Билли.
Чи үүнийг үзээрэй, бяцхан хонгор минь!
- Юу вэ?
- Юу ч биш.
Та арай дэндүү шулуун байна.
Чи асуудалд орно, тэнэг минь!
Эргээд ажилдаа орцгооё.
Өглөөний 6:15 болж байна. Бүгдээрээ босоорой.
Ороо зас.
Угаах цаг боллоо.
Намайг битгий түлхээрэй!
Чиу.
Хөөе.
Буцаад ир!
Ердийн үзлэг!
Бүгд гар!
Хөөе! Хяналт шалгалт.
Дарга аа, бос! Шалгалт!
Гар!
Орныхоо дэргэд буу.
Хурдан бай!
Бүгд доошоо!
Бууж, хурдлаарай!
Бүгдээрээ доошоо буу!
Болгоомжтой хай!
Хай!
Зөв хай.
Хөдлөх.
Wuxia-ийн ДОМОГ
Бид эдгээрийг олсон.
Та!
Гараарай!
Хурдлаарай!
Та!
- Гарчих!
- Чи ч гэсэн.
Хурдлаарай!
Чи ч гэсэн!
Гараарай!
- Та энд ирээд хэр удаж байна вэ?
- Сар гаруй.
Гарах.
Хурдлаарай!
Найз чинь ч бас холбоотой.
Надад бэрхшээл үнэртэж байна.
Та энд юу болоод байгааг мэдэх хангалттай удсан байна.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Тэд тохиролцоо хийж байна уу?
Мэдэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна, Билл.
Надад чамд хэлэх зүйл алга, Мики.
Битгий ийм бай.
Хамгийн сүүлд хашаандаа бид галзуу нохойтой нийлээгүй гэж үү?
Намайг битгий буруугаар ойлгоорой.
Тэр миний найзуудыг андуурч сонгосон учраас би үүнийг хийсэн.
- Би чамд тусалсангүй.
- Энэ ямар ч ялгаагүй.
За тэр удахгүй эмнэлгээс гарна.
Түүнийг хамтдаа буулгацгаая.
Энэ бол тэр бид хоёрын хооронд байгаа.
Би үүнийг зохицуулна.
Чи чадах уу?
Бид харах болно.
Чи галзуу нохойноос айдаггүй биз дээ?
Зүгээр л хая!
Үймээний үеэр олон хүн амиа алдсан.
Хэрэв бид урьдчилж мэдсэн бол урьдчилан сэргийлэх боломжтой байсан.
Би үүнд ямар ч хамаагүй.
Би оролцохыг хүсэхгүй байна,
тэгээд би үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
Чи явж болно. Микиг явуул.
Микки.
Ороорой.
Хурдлаарай!
Унжлаа!
Суу.
Надад үе хэрэгтэй байна.
Бид модон эдлэлийн өрөөнөөс нэг металл файл дутуу байна
мөн угаалгын газраас авсан хайч.
Тэднийг ол.
Хунг, чи ноцтой байна уу?
Энэ бол том шорон.
Би тэднийг яаж олох вэ?
Өөртөө тохирсон.
Би таны дэрэн дотроос энэ хөзрийн тавцанг олсон.
Энэ нь дор хаяж 28 хоног байна.
Хэрэв та багаж хэрэгслийг олж чадвал
Би үүнийг мартаж чадна.
Би тэднийг аваагүй.
Үүнийг анхаарч үзээрэй.
Та маш олон дагагчтай.
Хэрэгслийг олоход хялбар байх болно.
Галзуу нохой бид хоёрын нөхцөл байдлыг та мэднэ.
Бидэнд танд туслах цаг алга.
Хэрэв та миний төлөө үүнийг хийвэл
Би Mad Dog-г шилжүүлнэ.
Тэгвэл танд санаа зовох зүйл байхгүй.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Сайн байна, би хэн нэгнийг авчирч өгнө.
Хөзрийн буруутанг олоорой.
Хунг, чи ноцтой байна уу?
Би найзуудаасаа урваж чадахгүй.
Та явахыг хүсэхгүй байна уу?
Та аль хэдийн сайн тохиролцоонд хүрсэн байна.
Та буруугаа хүлээхийг илүүд үзэх үү?
За, чиний санаанд хэн байна вэ?
Биллийн хүмүүсийн нэг.
Тэр зөвшөөрөх үү?
Түүнд сонголт байхгүй.
Хэн нэгэн бурууг үүрэх ёстой.
Унжсан.
Энэ зөв биш.
Билл намайг түүнийг худалдсан гэж бодох болно.
Энэ бол миний асуудал биш.
Та намайг завгүй байгааг мэдэж байгаа.
Хунг, энэ яах вэ?
Билл ийшээ орж ирэхэд тэр залуу түүнийг гүтгэсэн гэж хэл.
Энэ нь хүн бүрт сайн.
Чи надад юу хийхээ хэлэх шаардлагагүй.
Бид харах болно.
Нөгөө гуравт юу тохиолдсон бэ?
Тэднийг нэмэлт ялаар шилжүүлсэн.
- Чи зүгээр үү?
- Би зүгээрээ.
Чамайг хараал ид, бяцхан хүүхэн!
-Чи яаж биднээс урваж зүрхлэв?
- Би тэгээгүй.
Манай хүн буруугаа хүлээсэн нь сайн хэрэг.
Би биш байсан.
Тэгэхээр та үүнийг Билл хийсэн гэж хэлж байна уу?
- Хараал ид, чи байсан!
- Хөөе!
Чи яаж миний нүдэн дээр маргаж зүрхлэх юм бэ?
Чамд ирэх нь байна, хонгор минь.
Биднийг камер руу буцах хүртэл хүлээнэ үү!
Ямар том ам вэ!
Ажилдаа буцаж ор.
Билл!
Хөөе.
Чи алуурчин Хунг юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч биш. Би юу ч хэлсэнгүй.
Мики яагаад чамайг тэднээс урвасан гэж хэлсэн бэ?
Би мэдэхгүй. Чинг, чи надад итгэхгүй байна уу?
Кау ах аа, намайг тайван орхиоч.
Билл, сонс.
Хэн нэгэн биднийг шүүмжиллээ.
Хэрэв би ямар нэгэн зүйл хийхгүй бол уналтыг би авна.
Илүү их асуудал үүсгэх хэрэггүй.
Тайвшир, би чамайг оролцуулахгүй.
Та дуугүй байж болох уу?
Микки хайчны төлөө чам руу буцаж байна.
Тэр чамайг жаазалж байна.
Би яах ёстой вэ?
Би нэг арга бодъё.
Одоо ажилдаа ор.
- Чинг.
- Санаа зоволтгүй, би түүнтэй ярья.
- Хунг.
- Юу вэ?
Нөгөө өдөр хамгаалалтын өрөөнөөс 51910 буцаж ирэхэд
Билл Микки хоёр түүнийг доромжилж байна гэж буруутгав.
Хэрэв тэр камер руу буцаж очвол асуудалд орох болно.
Та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Та түүнийг эмнэлэг рүү шилжүүлж чадах уу?
Юу хийхийг надад битгий хэлээрэй.
Билл Мики хоёр түүнийг заналхийлж байна гэж та хэлж байна уу?
Хэрэв тийм бол би тэднийг түгжиж чадна.
Гэхдээ хоёулаа мэдүүлэг өгөх ёстой.
Энэ нь байдлыг улам дордуулах болно, Хунг.
Надад хамаагүй.
Би тэднийг түгжих эсвэл чи суу.
Чинг.
Тайвшир.
Бяцхан хүүхэн.
Миний хамгийн их үзэн яддаг зүйл бол надаас урвасан хүмүүс.
Одоо бие засах газар руу ор!
Билл, би үнэхээр юу ч хэлээгүй.
Новшийг таслаарай!
- Буу!
Буу!
Билл, чи эхлээд юмыг шалгасан нь дээр байх.
Чинг, үүнээс хол байж, амаа тат!
Бяцхан хүүхэн, би чамайг ашиглахгүй.
Би чамайг ганцаарчлан авч явна.
Ариун цэврийн өрөөнд ор!
Танд нотлох баримт байхгүй.
Та буруу байж магадгүй.
Инээдтэй!
Нөгөө гурав нь хаана байна?
Та үүнийг Билл бид хоёр хийсэн гэж хэлж байна уу?
Би түүн рүү явцгаая, Билл.
Хөдлөх!
-Чинг.
- Амаа тат,
эсвэл би чамайг энд зодно! Хөдлөх!
Хөдлөх!
Тэгээд чи!
Та дараагийнх болно!
Чамайг хараал ид!
Ганцаараа тулалдъя.
Алив! Эхэлцгээе.
Эргэж тэмц!
- Билл, түүнийг миний дансаар явуул.
- Чинг, үүнээс хол бай.
Түүнийг ганцааранг нь авснаар би чамд аль хэдийн сайн зүйл хийж байна.
Миний эрчүүд одоо нэмэлт долоо хоногийн ялтай.
Би түүнийг зодохгүй бол яаж тэдэнтэй нүүр тулах вэ?
Тэрний оронд тамхиар шийдэж болохгүй гэж үү?
Надад сайн зүйл хийгээд дуугүй бай!
Билл.
Та юу хүлээж байна вэ?
Юу хийхийг надад битгий хэлээрэй.
Чадахгvй бол надтай уулзъя.
Би яагаад чамайг сонсох ёстой гэж?
Чи түүнийг зодох гэж байна уу, үгүй ​​юу?
Би тэгэхгүй бол яах вэ?
Та өөрийгөө удирдагч гэж хэлэх үү?
Хараал ид!
Босоод надтай тулалд!
Билл, би үнэхээр юу ч хэлээгүй.
Та яаж үүнийг үгүйсгэж зүрхлэх вэ?
Илүү хүчтэй цохи!
Бос!
Дарга, харгалзагч энд байна.
Бүгдээрээ жорлонгоос гар.
Та бүгд гараад ир!
Явцгаая.
Новшнууд аа.
Даргад зодуулсан гэж битгий хэлээрэй.
Яагаад болохгүй гэж?
Чамд нэг жил гаруй хугацаа үлдлээ, тэнэг ээ!
Хоёулаа наашаа ир.
Алив!
Чамд юу байна?
Би жорлонд унасан.
Унасан уу? Чи зүгээр үү?
- Танд эмч хэрэгтэй юу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Дараагийн удаа болгоомжтой байгаарай.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Чи юу хүсч байна, Мики?
Чи том амаа.
Бид хараахан болоогүй байна.
Бид одоо орондоо орж чадах уу?
Битгий уйл.
- Чин--
- Тэд чамайг шоолох болно.
Би тэднээс урваагүй.
Би мэднэ.
Хэт их юм бодохоо боль.
Одоо унт.
Алив.
Тэд үнэхээр зүрхгүй новшнууд.
Та ямар нэг зүйл таныг зовоож байх шиг байна.
Би юу ч хийхгүй байна,
Тиймээс ээж намайг Англид сурмаар байна.
Та юу гэж бодож байна?
Би мэдэхгүй, гэхдээ...
Мэдэхгүй бол битгий яв.
Юэн.
Энэ бол миний найз охин.
Тэр бол Чин.
Тэр сайхан байна.
Та илүү дээрдэж байна уу?
Илүү дээр.
Би курст элсэх хүсэлт гаргасан.
Миний том эмэгтэй үеэл намайг асарна.
Үүнийг цуцал.
Би чамайг явмааргүй байна.
Баярлалаа.
Аавдаа сайн уу гэж хэлээрэй.
-Ээж.
- Аав.
Сайн хүү. Хөөе!
Офицер харж байна.
- Чи сайн хүү байсан уу?
- Тийм ээ!
Ямар нэгэн цоорхой байна уу? Үгүй юу?
- Та эмээг сонсдог уу?
- Би сонсдог.
Би чамд юу зааж байсныг санаж байна уу?
Гайхалтай! Та одоо ч санаж байна.
Намайг тэврээрэй!
- Тэврээрэй!
- Чинг.
Таны хүү ухаантай.
Би түүнийг хэтэрхий ухаантай байхаас айж байна.
Чиний араас үнэртүүлье.
Би есөн сар л байхгүй болно.
Чи намайг өмнө нь явахыг хүссэн.
Би чамайг одоо үлдэхийг хүсч байна.
Чи надад итгэхгүй байна уу?
Би тэгдэг.
Би бүх зүйлээ алдсан болохоор өөртөө итгэлгүй байна.
Хэсэг хугацаанд хол баймаар байна.
Чи шийдсэн эсэхээ яагаад асуух болов?
Чи надад юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
- Ааваа чихэр авч өгөөч.
- Энэ шалтаг мөн үү?
Тийм ээ,
Надад энд байхаас өөр сонголт байхгүй.
Хэрэв та бодлоо өөрчилвөл битгий хэлээрэй гэж би хэлсэн.
Надад бичихээ мартуузай.
Бяцхан хүүхэн.
Өнөөдөр оноогоо тогтооцгооё.
- Би чамтай ярьж байна!
- Үүнийг буцааж камерт хийцгээе.
Зүгээр дээ.
Та юу хүсч байна вэ?
Өөр юу гэж?
Миний эрчүүд одоо нэмэлт долоо хоногийн ялтай.
Бид үүнийг тамхиар шийдэх болно.
Мики хүссэн хэмжээгээрээ.
Арга ч үгүй! Би чамд өгөхгүй!
Бяцхан хүүхэн.
Ярихаасаа өмнө бод.
Микки.
Та тэднийг шүүмжилж, над руу чихэхийг оролдсон.
Одоо та тамхи татмаар байна уу?
- Би тэнэг биш.
- Чи юу гэсэн бэ?
Тайвшир, энэ талаар ярилцъя.
Төөрчих! Та юу гэж хэлсэн бэ?
Хараал ид!
- Чи яаж намайг жаазалж чадав аа?
- Чи яаж хариу цохиж зүрхлэв!
Түүнийг аваарай!
- Там руу яв!
- Боль, Билли.
Битгий!
боль!
Хараал ид!
Үх!
боль!
Там руу яв!
Ирээрэй!
- Алив!
- Туслаач!
- Юэн!
- Буцаад тэмц!
Алив, тэмцээрэй!
Сэрүүлгээ дараарай, Кау авга ах!
Кау авга ах!
- Түүнийг ал!
- Түүнийг алцгаая!
Там руу яв!
Үхээрэй, та нар бүгдээрээ!
Юэн!
- Там руу яв!
- Юен, битгий тэнэг юм хий!
Хэнийг ч бүү ал!
Юен, тайвшир.
Шилийг доош нь тавь.
Чинг.
Намайг уучлаарай.
Юэн.
Новшнууд аа!
Та нар бүгд намайг үхэхийг хүсч байна!
За, би энд амиа хорлох болно!
Юэн!
- Юэн, чи яагаад ийм тэнэг юм бэ?
- Намайг үхүүлээч!
- Кау ах аа, эмчид үзүүлээрэй!
- Намайг үхүүлээч.
Та юу харж байна вэ?
Чи сайн зүйлд хүрэхгүй!
Яах гэж өөрийгөө алах вэ, тэнэг минь?
Туслаач! Ноён Кау!
- Новшнууд аа!
- Намайг үхүүлээч!
Кау авга ах!
Яагаад зодолдсон юм бэ?
Энэ бол зүгээр л үл ойлголцол юм.
Үл ойлголцол?
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Танд тулалдах зориг байгаа ч хэргээ хүлээхгүй байна уу?
Би тулалдах дуртай. Тэгэхээр яах вэ?
Би учрыг нь мэдэх хэрэгтэй.
Чи яагаад байнга хэрэлдээд байдаг юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Микигээс очоод асуу.
Бид юу хийхээ мэддэг.
Захирагч танаас одоо асууж байна.
Шалтгаан нь энгийн.
- Энэ чиний буруу байсан.
- Үгэндээ анхаар, 41671,
эсвэл би чамайг гүтгэсэн гэж мэдэгдэнэ.
Би үүнийг чангаар, тодорхой хэлье.
Та тэр өглөө үүрийг шалгасан.
Та түүнийг хамгаалалтын өрөөнд аваачсан. Та одоо хүртэл санаж байна уу?
Энэ бол ердийн журам.
Энэ нь чамтай ямар ч хамаагүй.
Яагаад түүнийг сонгох вэ?
Чи маш сайн мэдэж байсан.
Хүмүүс түүнийг гүтгэсэн гэж бодох болно.
Та түүнийг шинэ хүн учраас жаазалсан.
Би чамаас түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлэхийг гуйсан.
Харин чи намайг тоосонгүй.
Бид юу хийх ёстой байсан бэ?
Та яагаад дуугаа өндөрсгөж байгаа юм бэ?
Би үргэлж ингэж ярьдаг.
Дуугаа өндөрсгөх нь би бүдүүлэг байна гэсэн үг биш!
Та хүссэнээрээ хий.
Би шалгана.
Надад тайлан бичээрэй.
Та зодолдох ёсгүй,
нөхцөл байдлаас үл хамааран.
Одоо бид чамайг тусгаарлах болно.
Дараа нь бид таны ялыг сунгах эсэхээ шийднэ.
Бар руу очно уу
хэрэв та хөгжилтэй байхыг хүсвэл.
Яагаад гэвэл бааранд,
тэнгэр элч нар байдаг
танд сайхан цагийг үзүүлж байна.
Кэүн, чи үе мөчтэй юу?
Юэн.
Барилдааны дараа та сайжирч байна уу?
Таныг оролцуулсанд уучлаарай.
Ингэж битгий хэлээрэй.
Бид үүнийг найз гэж нэрлэдэг.
Миний зөв үү, Кеун?
Баярлалаа.
Хайч нь нэмэлт өгүүлбэрийн үнэ цэнэтэй зүйл биш юм
мөн тусгаарлагдсан байна.
Битгий тэнэг юм хий.
Эмэгтэйчүүд заримдаа асуудалтай байдаг.
Энэ нь түүнтэй ямар ч холбоогүй юм.
Чи намайг сохор гэж бодож байна уу?
Үүний төлөө та түүнийг буруутгаж болохгүй.
Бид энд гацсан.
Түүнийг чамайг үүрд хүлээж байна гэж та найдаж болохгүй.
Хоёр жил хурдан өнгөрдөг.
Та азтай байна
Надаас нэг сарын өмнө гарах.
Би хүүг чинь нөгөө өдөр харсан.
Таны эхнэр яах вэ?
Чинг үү?
Хоолоо аваарай.
Орой найман цаг болж байна.
Хоол идэх цаг!
Баярлалаа.
Чинг,
Микки шилжүүлсэн.
Баярлалаа, Кеун.
Юэн, чи сонссон уу?
Микки нөгөө эс рүү шилжсэн.
Эцсийн эцэст шударга ёс гэж байдаг.
Чиний мах хэтэрхий тарган уу, Чин?
Яагаад?
Хэт тарган байвал сольж үзье.
Хараал ид, чи сайн ой санамжтай.
Юу болсон бэ?
Юу ч биш.
Чинг ээ, энд ямар нэгэн бичиг байна.
Би үүнийг бичсэн,
гэхдээ би дагаж чадахгүй.
Энэ бол амьтны хүрээлэн гэдгийг санаарай.
Арслан, бар, заан байна.
Чи хурга, би бол сармагчин.
Бид байнга дээрэлхдэг.
Хамгийн гол нь бид инээж, тэвчих хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Хараал ид!
Чамд юу байна? Доошоо бай!
- Бос!
- Яах вэ?
Миний найз охин надад үүнийг явуулсан.
"Хараач, би үнэхээр хөөрхөн юм."
Могой байна!
Могой!
- Тайвшир.
- Буу!
- Могой хаана байна?
- Би мэдэхгүй.
Та нар бүгдээрээ унтаарай!
- Тэр хазуулсан байна, эрхэм ээ!
- Буу!
- Би харцгаая.
- Танд ямар санагдаж байна?
Ноёд оо.
Өнөөдөр шинэ жилийн баяр.
Та бүгд эрүүл энх байж, удахгүй суллагдах болтугай.
- Сайн байна!
Шинэ оны дараа,
хүсэлт, гомдлоос бусад тохиолдолд,
Чи намайг оффис дээр минь ирээд харахгүй.
Учир нь намайг харах азгүй юм.
Энэ нь цалингийн хасалт эсвэл таны ялын нэмэгдэл юм.
Би аль аль нь тохиолдохгүй байхыг хүсч байна.
За.
Өнөө оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Шинэ оны мэнд хүргэе!
Хаагдсан!
- Тийм ээ!
- Шинэ оны мэнд хүргэе.
Хүснэгтийг хөдөлгө!
Ширээнүүдийг хамтад нь тавь!
Алив!
Өнөөдөр шинэ жилийн өдөр.
Энэ байшинд байна.
- Шинэ оны мэнд хүргэе!
Чинг, энэ хэнд зориулагдсан бэ?
Миний эхнэр.
Дөрвөн жилийн өмнөх өнөө орой
Би түүнийг өөр хүнтэй хамт барьсан.
Би хяналтаа алдаж, түүнийг алсан.
Эмэгтэйчүүд заримдаа асуудалтай байдаг.
Та өөрөө хэлсэн.
Тиймээс тайвшир.
Эцсийн эцэст энэ миний буруу.
Би тэр үед маш их мөрийтэй тоглодог байсан.
Түүнд шинэ жилээр мөнгө хэрэгтэй байсан.
Тийм ч учраас тэр өөрийнхөө замыг гаргах ёстой байв.
Би амиа хорлох гэж оролдсон
гэхдээ бүтэлгүйтсэн.
Хэрвээ би суллагдсаныхаа дараа хүүгээ харж чадах юм бол
Эхнэр маань намайг уучилна гэж бодож байна.
Намайг тайван орхи, найз минь.
Чи үнэхээр зэвүүн юм!
Ингэж болохгүй!
Ноцтой.
Би чамайг тэвчиж чадахгүй.
Би чамайг хаана харсан бэ?
Таны энэ инээмсэглэл танил санагдаж байна...
Хөөе!
Та саяхан найз охиноосоо сонссон уу?
Энэ тухай битгий хэлээрэй.
Энэ нь миний уурыг хүргэж байна!
Түүний хамгийн сүүлд бичсэн захидал нь герман хэлний багшийнхаа тухай байв.
Тэр удаан үлдэнэ гэж тэр хэлэв.
Би маш их санаа зовж байна.
Тэр захидалдаа чамд таалагддаг гэж хэлсэн үү?
Юу ч биш, зүгээр л "Би чамд хайртай".
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь англиар "I like you" гэсэн үг юм.
Чи намайг яаж шоолж зүрхлэв!
Би чамайг зүүдэндээ харсан.
Би чамайг тэндээс харсан.
Таны инээмсэглэл үнэхээр танил харагдаж байна.
Чинг.
- Юу?
- Мики буцаж ирлээ!
- Хаана?
- Тэнд!
За, цаашаа яв.
- Алив.
- Наашаа.
Микки.
Надад чамд зав алга.
Мики, хошигнохоо боль.
Би зүрхлэхгүй байна. Би Юэнээс айж байна.
Уучлаарай, Мики.
Намайг уучлаарай.
- Би чамайг бухимдуулах гэж тэнэг байсан.
- Үгүй ээ, би уучлалт гуйх ёстой.
Уучлаарай, Юэн.
Мики, зүгээр л март.
Мартах уу? Арга ч үгүй!
Би өмнө нь хэзээ ч зодуулж байгаагүй.
Тэгээд тэр намайг нэгээс олон удаа зодсон!
- Билли, даргаа болгоомжтой байгаарай.
- Там руу яв!
Харуулууд ирж байна.
Микки, чиний хүн намайг цохисон болохоор
Үүнийг тамхиар шийдье.
Сонсооч, би өнөөдөр сайхан сэтгэлтэй байна.
Намайг битгий уурлуулаад бай. Төөрчих!
Микки, битгий ийм хатуу зан гарга.
Чи юу гэж хашгираад байгаа юм, Билл?
Та эрчүүддээ өрөө төлөхгүй гэж хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тэд зүгээр л үүнийг төлж чадахгүй.
Энэ чинь луйвар шүү дээ.
Билл, даргатайгаа ингэж битгий ярь.
Дуугүй бай, Билли!
- Юу?
- Амаа тат!
Зодоон сонгох гэж байна уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л чатлаж байна!
- Хөд!
Явцгаая!
Одоо хөдөл.
Бид одоо яах ёстой вэ, Чин?
Микки зөвшөөрөхгүй бол асуудал гарна.
Шилжүүлгийг гуйя.
Сайхан санаа.
Алуурчин Хунгтай ярилцъя.
Ашгүй дээ.
Бидэнд зөв програм хэрэгтэй.
Энэ нь хэтэрхий удах болно.
Түүнтэй зүгээр л ярь.
Хүчин чармайлтаа бүү үр.
- Би оролдоно.
- Хөөе!
- Хунг.
- Юу болсон бэ?
Чи Чинг бид хоёрыг шилжүүлэхэд тусалж чадах уу?
Яагаад?
Энэ бол Миккигийн тухай юм.
Тэр бидний араас хэвээр байна.
Сайн байна.
Баярлалаа. Хэзээ?
Би мэдэхгүй.
Би нээлхийг шалгах хэрэгтэй болно
мөн тэд чамайг хүлээж авах эсэх.
Та дуртай зүйлээ хийж чадахгүй.
Энэ зочид буудал биш.
Хүлээгээрэй.
Би Энх тайвны шударга ёсонд гомдол гаргана.
Та биднийг илүү их асуудалд оруулах болно.
Шоронгийн шүүр нь хамгийн сайн.
Шоронгийн шүүр худалдаж аваарай.
Боол шиг ажиллах.
Орооч!
Хамгийн ахлагч энд байна!
- Гайхалтай! Дахиж ажил байхгүй!
- Ороорой!
Энх тайвны шударга ёс энд байна. Ямар нэгэн гомдол байна уу?
Эрхэм ээ, надад нэг хүсэлт байна.
Энэ юу вэ?
Эрхэм ээ, бид энд аз жаргалгүй байна.
Би өөр үүр рүү шилжүүлэхийг хүсч байна.
Энэ бол асуудал биш.
Гэхдээ надад сайн шалтгаан хэрэгтэй байна.
Гурвалсан гишүүд биднийг дээрэлхэж байна.
Энд гурвалсан гишүүд байна уу?
Энд гурвалсан гишүүн байхгүй, эрхэм ээ.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Энд гурвалсан гишүүд байхгүй.
Энэ бол худлаа.
Триадын эсрэг алба байгуулагдав
Хонконгод хэдэн арван жилийн өмнө
бөгөөд өнөөг хүртэл идэвхтэй хэвээр байна.
Та гурвалсан гишүүд байхгүй гэж яаж хэлж зүрхлэв?
Эрхэм ээ, энд тамхины төлөө хууль бусаар мөрийтэй тоглодог хоригдлууд байдаг.
Тэд төлбөрөө төлөхгүйн тулд шилжүүлэг гуйж байна.
-Юу гээд байгаа юм?
- Тайвшир.
Би хэн нэгнийг энэ асуудлыг шалгуулна.
Хэрэв үнэн бол би чамайг шилжүүлэх ажлыг зохион байгуулна.
Тэдний буруутгалыг шалгаж, надад мэдүүлэг бичээрэй.
Бидний боломж хэр байна, Чин?
Хэлэх хэцүү.
- Өмхий үнэртээд байна!
- Чинг, чи тэвчиж чадах уу?
Би үхэж байна!
- Би үхэж байна.
- Дээш ирээд завсарлага аваарай.
Би дахиж тэвчихгүй.
Би үхэж байна.
Дээшээ ир!
Би тэгнэ гэж мөрийцсөн байх.
- Хараал ид!
- Чинг, намайг уучлаарай.
Би чамайг дахин асуудалд орууллаа.
Би үүнд дассан.
Гэхдээ би чамаас гуйя, дахиж битгий хийгээрэй.
ХАРАМСАЛ ҮРГЭЛЖ ХЭТЭРХИЙ ОРОЙТОЙ ИРДЭГ
Та хэзээ буцаж ирсэн бэ?
Чи надад бичих ёстой байсан.
Би чамайг гайхшруулахыг хүссэн.
Чи намайг харахыг хүсэхгүй байна уу?
Чи дахиад хэзээ явах вэ?
Би явахгүй.
Би чамайг суллагдахыг хүлээх болно.
Би гурван сарын дараа гарна.
Би мэднэ. Тийм учраас би буцаж ирсэн.
Ноцтой!
Үнийн өсөлт нь хэрээс хэтэрсэн.
Марлборо 6.17 долларын үнэтэй юу?
Гадаа ердөө 5.5 доллар л байна.
Энэ нь зах зээлийн үнээс хамаагүй өндөр.
Тамхи бага тат.
Эрүүл мэндэд тустай.
Мөн жигнэмэг, чихэр.
Би тамхи татдаггүй сайн хэрэг.
Миний өдрийн цалин 90 цент.
Тэд үнийг 90 центээр нэмсэн.
Би ч бас орхиж магадгүй.
Энэ бол дээрэм.
Бид эрхийнхээ төлөө тэмцэх ёстой, эс тэгвээс байдал улам дордох болно.
Бид юу хийж чадах вэ?
Тэд хяналтанд байна.
Өлсгөлөн зарлацгаая.
Өлсгөлөн зарлах уу?
Сайн бод.
Энэ бол маш ноцтой.
Тиймээ.
Энэ тийм ч ноцтой биш.
Хэн нэгэн шоронд өлсөж үхэж байсан уу?
Бүх зүйлийг улам дордуулахгүй байцгаая.
Хараал ид! Чи хэтэрхий хувиа хичээсэн юм.
Билл, бид эцэст нь идэх ёстой.
Би мэднэ, гэхдээ бид ядаж тэдэнд мэдэгдэх хэрэгтэй
Бид үнийн өсөлтөд сэтгэл хангалуун бус байна. Зөвшөөрч байна уу?
Энэ бол хүн бүрийн тусын тулд.
Би чамайг дэмжих ёстой.
Юнги, эрчүүдэд өнөө орой мацаг бариарай гэж хэлээрэй.
Тийм ээ, дарга!
Билл, чи бусдад мэдэгдэх ёстой.
Тайвшир. Амжилтанд хүрэх хүртэл хүлээнэ үү.
-Сайн санаа!
- Тэгээд,
Бид тэдний өмнө тулах боломжтой.
Би тархиа ашигладаг, тийм ч учраас би дарга юм.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид зүгээр л чатлаж байна.
Чатлаж байна, тийм үү?
Та цалингийн хуудастаа их баяртай байна.
Хэрэв та асуудал үүсгэхийг хүсч байвал дахин бодоорой.
Энэ үнийн өсөлт хэт их байна.
Хэрэв та үүнийг төлж чадахгүй бол тамхи татахаа боль.
Чамайг гадаа харвал
Би чамайг өөрөө хусна.
Хэт ойртох хэрэггүй.
Буцаж зогс!
Тэд яагаад идэхгүй байгаа юм бэ?
Үнийн өсөлтөөс болсон байх.
Тэнэг! Хоол идье.
Чинг, бид үнэхээр мацаг барих гэж байна уу?
Танаас л шалтгаална.
Чи яагаад идэхгүй байгаа юм бэ?
Хоол идээрэй.
Бид идэхгүй гэж хэн хэлсэн бэ?
Савхныг ажигла.
Битгий эвд.
Та хурдан суралцдаг.
Чи ч гэсэн.
Та надад хариул.
Тэд юу идэхгүй байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Би хоолны дуршилгүй болсон.
Ямар ч асуудал үүсгэж болохгүй.
Би юу хийсэн бэ, эрхэм ээ?
Та идэж байна уу?
Би ходоодны асуудалтай байна.
Би яаж хооллох вэ?
Та ходоодны асуудалтай байна, тийм үү? За!
Түүнийг эмч рүү явуул.
- Мин, түүнийг эмнэлэгт хүргэ.
- Тийм ээ!
Хөдлөх!
Хэрэв тэд идэхгүй байгаа бол хоолоо хая.
Тэд хэр удаан тэсч чадахыг хармаар байна.
Би дахиж асуухгүй.
Бид долоо хоногт нэг удаа тахианы далавч авдаг.
Зөвхөн тэнэгүүд л үүнийг хог хаягдал болгох болно. Ухаж үзье!
Та юу харж байна вэ?
Энэ нь хүн бүрийн ашиг тусын тулд юм.
Одоо Билл хоригдож байна.
Та юу гэж бодож байна?
Өөр юу гэж?
Алуурчин Хунг их бардам зантай. Тэр ахлах ажилтан юм шиг аашилдаг.
Захирагч хүртэл биднийг хоолоо хаяхыг шаардахгүй.
Өлсгөлөн зарлацгаая.
Билл бидэнд эртхэн хэлэх ёстой байсан.
Ямар тэнэг юм бэ?
Тэр өөртөө гавъяаг хүссэн.
Амаа тат!
Хоол идэхийг хүсвэл хол яв.
Тэр зүгээр л тэнэг юм.
Тэр үргэлж тархиа ашигладаг гэж хэлдэг.
Дарга нар.
Энэ бол ноцтой юм.
Та сайн бодоорой.
Яагаад? Та айж байна уу?
Би? Айсан уу?
Би юу ч идээгүй.
Би ч бас өлсөж байна.
Энэ сайн байна.
Үгийг тойруулан дамжуул.
- Маргааш орой хэн ч идэхгүй.
- Микке хэн хэлэх вэ?
- Тэр аль эсэд байгаа вэ?
- С3 эс.
Түүнийг зохицуулах амаргүй.
Микки, та энэ тухай сонссон гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ,
гэхдээ түүхийг бүхэлд нь биш.
Нааш ир.
Билли.
Микки.
Та юу гэж бодож байна?
Хэрэв бүгд орсон бол
түүний дотор хуучин тэнэгүүд,
Би гадуур байж чадахгүй.
Үүнийг сонсоход таатай байна.
Би бас Юэний тухай яримаар байна.
Чингэм, энэ бол тусдаа асуудал.
Би үүнийг заавал шийднэ.
- Микки, надад завсарлага өгөөч.
- Яг тийм.
Та одоо айж байна уу?
- Дарга.
- Мики.
Би Юэнтэй ярилцсан.
Бид явах хүртлээ цалингаа өгнө.
- Тийм ээ.
Би энэ талаар бодож үзье.
Үүнийг анхаарч үзээрэй.
Яагаад өлсгөлөн зарлаад байгаа юм бэ?
Ийм тэнэгүүд.
Чи яагаад идэхгүй байгаа юм бэ?
Хоол идээрэй!
Би хүн бүр идэхийг хүсч байна!
Та! Хоол идээрэй!
Хоол идэхгүй бол би чамайг цоожилно.
Түүнийг түгжих!
Хөдлөх.
Түүнийг явуул!
Суу.
Бид бүгд хоолоо хаяна. Та энэ талаар юу хийж болохыг харцгаая.
Яагаад? Биднийг цоожлох зориг байхгүй гэж үү?
Мики, идээрэй!
Хоол идээрэй!
Надтай хамт ир!
Хөдлөх!
Хурдлаарай!
Энэ нь үнийн өсөлттэй холбоотой юу?
Надад хариул!
Чи аль хэдийн мэдсэн юм бол яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Хэн үүнийг эхлүүлсэн бэ?
Би чамд хэлж чадахгүй нь!
Чи намайг үхүүлмээр байна уу?
Үүнд бүх удирдагчид оролцож байна уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Шийдлээ.
Би зүгээр л хамт тоглож байна.
Тэнд буцаж очоод идээрэй.
Тэнэг минь! Би тэдний эсрэг тэмцэж чадахгүй.
Анхааралтай сонс.
Хэрэв та идэж эхлэхгүй бол би чамайг болон бүх удирдагчдыг цоожилно.
Та тэднийг шүүмжилсэн гэж би тэдэнд хэлье.
Тэр үед чи ч бас үхчихсэн.
Чи намайг шантаажлаад байгаа юм уу?
Би чамаас сурсан.
Бодоод үз дээ.
Надтай хамт ажилла,
тэгээд чи зүгээр байх болно.
Би чиний төлөө тэднээс салах болно.
Хэн ч чам дээр хуруугаа дарахгүй гэсэн үг чамд байна.
Надад гарах гарц ол.
Би чамд нэг залуу авчирна.
Тэднийг шүүмжилснийх нь төлөө түүнийг жаазл.
Одоо надад хэлээч, хэн үүнийг эхлүүлсэн бэ?
Буцаад суудалдаа ор.
Надтай хамт ир.
Байна.
Хэрэв танд хэлэх зүйл байвал энд хэлээрэй.
Би энд хариуцаж байна.
Суу!
-Хүүх!
- Битгий.
Эрхэм ээ, би тантай хамт явахгүй.
- Хүссэнээ яг энд хэлээрэй.
- Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг цоожилж болно.
Та идэж эхэлсэн нь дээр байх.
Чи намайг дийлэхгүй.
Үүний ард хэн байгааг би мэднэ.
Би чамтай ингэж ярьж байна.
Энд байгаа удирдагчид юу гэж бодож байна вэ?
Тэд чамайг урвасан гэж бодох болно.
Сайн байна, би тэднийг түгжих болно.
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
Энэ нэг!
Энэ хоёр.
Мөн энэ нь!
Тэднийг түгжих!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Тэнэг юм битгий оролдоорой!
Суу!
Биднийг бүү түлх!
Бүгдээрээ суу!
- Суу!
- Амаа тат!
- Нуруугаа харуул.
- Гараа доошлуул!
Та юу хийж байна гэж бодож байна вэ?
- Суу!
- Юу?
Суу!
Тэнэг юм битгий оролдоорой!
Энэ бол шорон.
Суу.
Битгий түрэмгий бай.
Юу? Суу.
Би чамайг үүнийг хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Анхаар!
Хараал ид!
- Юу харж байгаа юм?
- Амаа тат!
Хажуу алх.
Бүгд босоорой, ахлах дарга энд байна!
Юу болоод байна аа?
Зарим хоригдлууд үнийн өсөлтөд сэтгэл дундуур байна
мөн өлсгөлөн зарлаад байна.
Суу.
Яагаад надтай яриагүй юм бэ?
Хэрэв танд ямар нэгэн сэтгэл дундуур байсан уу?
Өлсгөлөн зарлах нь ноцтой гэмт хэрэг юм.
Тиймээс та яг одоо идэж эхэлнэ гэж найдаж байна.
Би ямар ч арга хэмжээ авахгүй гэдгээ амлаж байна.
Хөөе.
Энд шоудах гэж бүү оролд.
Би бууж өгөөгүй гэж үү?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Та намайг ялаа сунгахыг хүсч байна уу?
эсвэл өөр үүр рүү шилжүүлэх үү?
Хэрэв та тэднийг явуулбал
Хүн бүр идэх болно гэдэгт би итгэдэг.
Үгүй!
Сайхан тоглоход хэтэрхий оройтсон байна.
Сахилга бат нь хамгийн чухал зүйл юм.
Өдөөн өдөөн хатгах нь ноцтой гэмт хэрэг юм
мөн шийтгэгдэх болно.
Сууж идээрэй.
Би дүрэм гаргадаггүй.
Мики, ид.
Түүний хэлсэн үг миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Тиймээс би түүний урмыг хугалахгүй.
Хоолоо идэцгээе.
Хоол идээрэй!
Одоо ид.
Энэ хавтанг цэвэрлэ.
Би чамд хэлсэн, чи намайг дийлэхгүй.
Тэд чамайг одоо юу гэж бодох бол?
Та удахгүй гарна гэж битгий бодоорой.
Хэрэв та үүнийг дуусгахгүй бол
чи энэ шоронгоос гарахгүй.
Там руу яв!
-Чи яаж зүрхлэв!
- Хараал ид!
Туслаач!
- Зогс!
Үх!
Намайг явуулаач!
- Зогс!
- Битгий хөдөл!
Тэднийг эмнэлэг рүү явуул.
Хөдлөх!
Эдгээр өдөөгчдийг миний оффист авчир. Би тэдэнтэй ярилцмаар байна.
Үлдсэнийг нь цаг дуусахад үүрэндээ авчир.
Чи идэхгүй бол үхнэ.
- Чинг, чи зүгээр үү?
- Би зүгээрээ.
Чинг.
Та хоёрхон сарын дараа явах болно. Тэвчээртэй байгаарай.
Би тэр новшийг яаж тэвчих вэ?
Ээж хүү хоёроо бод.
Би тэр тавгийг шидэх хэрэгтэй болсон.
Би тэгээгүй гэж төсөөлөөд үз дээ.
Удирдагчид буцаж ирэхэд би үхэх болно.
Амьд үлдэх нь аль хэдийн гайхамшиг байх болно,
гаргах нь бүү хэл.
Та юу болоод байгааг мэдэхгүй байна. Ноцтой.
Хамтарсан байх.
Нээх.
Би түүнийг харахыг үзэн ядаж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Буцаад орондоо ор!
- Буцаад орондоо ор!
- Хурдлаарай!
- Орондоо ор!
Чи над руу маш их сандарч байна!
Би ахлах ахлагчтай уулзмаар байна.
Би үүнийг зохицуулна.
Та яараарай.
Би таны эсрэг гомдол гаргана.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Бид чиний эсрэг гомдол мэдүүлмээр байна, новш минь!
Чи намайг юу гэж дуудсан бэ?
Хэрэв та зориглож байвал дахин хэлээрэй!
Би чамайг новш гэж дуудсан!
- Новш!
- Хөгийн новш!
Тэнэг юм битгий оролдоорой!
- Тэр биднийг алж байна!
- Амаа тат! Түүнийг аваарай!
Намайг явуулаач!
Хэрвээ чи тийм хатуу юм бол намайг ганцаарчлан авч яваарай!
Малгайгаа тайл, новш!
Амаа тат! Суу!
- Би чамд хүрэхгүй.
- Намайг орхи!
Та миний талаар гомдоллох болно.
Чи эрүүл харагдаж байна.
Тиймээс энд үлдэх шаардлагагүй.
Өнөө шөнө хоёр өвчтөн дутлаа.
Та юу харж байна вэ?
Та намайг хайсны төлөө зодохыг хүсч байна уу?
36 хоригдол байгаа.
Өнөө орой дахиад хоёр.
Унтах 13.
Хурдлаарай!
Одоо орондоо ор.
Та энд ямар ч асуудал үүсгэхгүй байх гэж найдаж байна.
Мики, битгий асуудал үүсгэ.
Хаагдсан!
Болгоомжтой байгаарай.
Бос!
Хараал ид!
Новш минь! Там руу яв!
Түүнийг цохи!
Хараал ид!
Үх!
Аль хэдийн хангалттай!
Тэдний тоо олон байна гэж битгий дээрэлхээрэй!
Зогс!
- Боль!
- Битгий хөдөл!
Та юу хүсч байна вэ?
Тэдний тоо олон байна гэж битгий дээрэлхээрэй!
- Энэ чиний асуудал биш!
- Чи идсэн болохоор миний хэрэг.
Дүрэм журмаар явцгаая.
Нэгээр нь!
Та ингэж хэлсэн!
Там руу яв!
Түүнийг цохи!
- Түүнийг зодох!
- Там руу яв!
Алив, түүнийг цохи!
Тусалж байна уу?
Түүнийг цохи!
- Үхтэл нь зод!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Зогс!
боль!
Босоод тулалдах!
- Бос!
- Алив!
Та тулалдмаар байна уу?
- Бос!
- Ганцаараа тулалдана, тийм үү?
Хурдлаарай, босоорой!
Битгий яв!
Зогс!
Хараал ид!
- Түүнийг цохи!
Түүнийг үхтэл нь зод!
боль!
- Нээх!
- Түлхүүр нь Хунгтай.
Хараал ид!
- Боль!
- Там руу яв!
боль!
Түүнийг үхтэл нь зод!
Түүнийг ал!
- Туслаач!
- Түүнийг ал!
Түүнийг ал!
Там руу яв, Мики!
Зайл!
- Би түүнтэй тулалдмаар байна!
- Нэгийн эсрэг хоёр нь шударга бус!
Би үүнийг хараагүй.
Би түүнийг идэж байхыг л харсан!
Битгий хөдөл!
- Туслаач!
- Түүнийг цохи!
- Микки эндээс гар!
Туслаач!
Энд гараад ир!
Хурдлаарай!
Хоолойг асаана уу.
- Түүнийг ал!
Чинг, түүнийг бүү ал.
Явцгаая!
Чинг!
- Чинг!
- Усаа хаа.
Түүнийг бүү ал.
Бүгдээрээ доошоо буу!
Бууж, хурдлаарай!
Явцгаая!
Буу!
Түүнийг орхи!
Там руу яв!
Та өөрийгөө тулалдахдаа сайн гэж бодож байна уу?
Алив!
Та тулалдаж чадна гэж бодож байна, тийм үү?
Хараал ид!
Өвдөг дээрээ!
Там руу яв!
-Чи түүнийг алах гээд байна уу?
- Өвдөг сөхрөн суу!
- Хараал ид!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи офицер болохоороо түүнийг цохиж болохгүй!
Бос!
Чи тулалдаж чадна гэж бодоо юу?
Битгий хөдөл!
- Буу!
- Там руу яв!
Өвдөг дээрээ!
- Өвдөг сөхөр!
Тэднийг яаралтай эмнэлэгт хүргэ!
Юун урт царайтай юм бэ?
-Чи удахгүй гарах гэж байна.
- Би энд ирээд удаж байна.
Гадаа ямар байгааг би мэдэхгүй.
Бичлэгтэй ажилд орно гэдэг хэцүү.
Өөртөө шалтаг бүү өг.
Цахилгаанчин, ажилчдад ямар ч суурь шалгалт байхгүй.
Сайн зүйл хий, буцаж ирэхгүй.
Ажил олдохгүй бол наймаачин болоорой.
Энэ нь өвс тайрахтай адил юм.
51910, явах цаг боллоо.
Хоолоо тавган дээрээ үлдээх нь азгүйтэх хэрэг.
Үүнийг дуусга.
Хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Гол хаалгаар гарахдаа эргэж бүү хар.
Гадаа уулзацгаая.
Болгоомжтой байгаарай.
- Ах!
- Юен!
Гайхалтай.
Юэн!
Хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Чинг!
Чинг, чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Охин чинь чамайг авахаар ирсэн үү?
Хөөе, Чинг!
- Би чамд бичье.
- Наашаа битгий ирээрэй!
- Болгоомжтой байгаарай!
- Чимээгүй суу!
Буу! Толгой дээрээ гараа барь!
Буу!
Хадмал орчуулга. Жессика Нг